Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 16=
Ma dame.
Nous avons quitté le palais. Détendez-vous un peu.
Vous pouvez ralentir.
Huaiyong a disparu
alors qu'il enquêtait sur le chancelier Huo.
poudre à canon illégale.
Quelque chose a mal fonctionné.
C'est un grand artiste martial.
Je suis sûr qu'il va bien.
Je n'ai pas envie de plaisanter.
Je ne plaisante pas.
Attendez.
Cela fait trois jours.
Seigneur Xie.
Qui est Sheng Yunfei pour vous ?
Tu préférerais mourir
que de laisser entendre quoi que ce soit sur sa véritable identité.
Je te l'ai dit.
Peu importe qui elle est,
tu t'attires toi-même le désastre
et creuser sa propre tombe.
Si ce n'était pour le bien de notre bon vieux temps,
Je t'aurais tué.
Écoute mon conseil et dis-moi la vérité.
pour vous épargner la souffrance.
Le tribunal surveille tout ce
que vous faites en ce moment, Chancelier Huo.
Chancelier.
Réfléchissez-y à deux fois.
Nous sommes tous deux des ministres loyaux
de l'État Chen.
En tant que chancelier,
Je travaille jour et nuit,
me consacrer aux affaires de l'État.
Mais toi
Continuez à vous ingérer.
Mais vous ne pouvez plus, n'est-ce pas ?
Dis-moi simplement la vérité.
Et je ferai vite.
Xie Fei.
Bien.
Têtu comme une mule.
Alors
Ne me blâmez pas.
Chancelier.
Comme le Grand Tuteur Xie est si têtu,
Pourquoi ne pas l'achever ?
pour éviter d'autres problèmes ?
L'achever ?
Si tu n'avoues pas d'ici ce soir,
La lignée de la famille Xie s'éteindra avec toi.
(Je n'aurais jamais cru mourir ici.)
(Je souhaite seulement te revoir)
(avant de mourir.)
(C'est comme quand je
t'ai appris la calligraphie.)
(Il me manque toujours ce dernier coup.)
Comment avez-vous fait...?
Ça fait mal ?
C'est juste que
l'épingle à cheveux que je sculpte
C'est presque terminé.
Avec un ruban rouge,
Ce serait mon cadeau de fiançailles pour toi.
Huaiyong.
Regardez-moi.
N'as-tu pas dit
Tu serais mon pion ?
Si vous jurez d'être mon pion,
Tu resteras mon pion pour le restant de tes jours.
Ne dors pas. Regarde-moi.
Dans cette vie,
J'ai supplié le Ciel
Il est si difficile de te faire revenir,
Et pourtant, je ne pouvais pas t'épouser.
Trouve un homme bien
et l'épouser.
Huaiyong.
Monseigneur.
Si vous êtes retourné
être le comploteur,
Je serai votre pion,
à votre service.
(Tu vas séduire quelqu'un ?)
(Oui.)
(Tuer quelqu'un ?)
(Bien sûr.)
(Vous ferez des choses)
(Un gentleman ne ferait pas l'affaire ?)
(Aucun problème.)
(Je ferai tout ce que vous me demanderez.)
(Votre Altesse.)
(Je veux aussi de l'aubépine confite.)
(Si vous souhaitez envoyer ces démons
aux enfers,)
(Je vais sculpter)
(Un chemin sanglant
tout droit vers les enfers pour toi.)
(Si vous souhaitez y mettre fin vous-même,)
(Je vais affûter la lame pour vous.)
(Une fois la lame tirée,)
(ce sera)
(Il faut absolument faire couler le sang.)
(Me reprocherez-vous d'être inutile ?)
(Je ne t'ai pas aidé à te venger.)
(Et je suis en train de mourir.)
Je suis sûr que ça va être risqué.
Huaiyong.
Prenez bien soin de vous.
Comment m'avez-vous appelé ?
Huaiyong.
Comment une seule épingle à cheveux pourrait-elle suffire ?
Comment cela pourrait-il suffire ?
Huaiyong.
Allons-y.
Huaiyong
jouer les « héros blessés »
c'est un peu effronté.
Droite?
Regardez, quelqu'un manque de gêne.
Regarde, c'est sans vergogne.
Fermez-la.
Le couteau a manqué sa cible.
Tu iras mieux
après avoir pris des médicaments.
N'étiez-vous pas au palais aujourd'hui ?
Comment êtes-vous arrivé là ?
JE...
À ce propos,
Tout cela, c'est grâce à moi.
Les troupes du seigneur Xie, stationnées dans les montagnes,
sont toujours sans nouvelles de lui.
Je regardais le chancelier.
Il mena ses gardes de l'ombre à Zhuozhou.
Vos conseils sont arrivés à point nommé.
Je vais m'en occuper.
Compris.
Cette « glace » n'est toujours pas arrivée.
Il est plutôt lent, non ?
Il s'est passé quelque chose.
Nous devons partir maintenant.
Le chancelier Huo est un vrai vieux renard.
Nous ne l'avons pas pris sur le fait.
porter plainte.
Nous avons pratiquement perdu la tête.
sur la poudre à canon.
Les choses vont se dérouler ainsi.
Ce sera encore plus compliqué à partir de maintenant.
Cette approche a échoué.
Pourquoi ne pas essayer ?
semer la discorde entre
le chancelier Huo et sa fille ?
Compte tenu de leur égalité actuelle,
nous devrions essayer
rompre leur alliance
en tant que Chancelier et Impératrice.
Rumeurs de l'État Chen.
J'adore ça.
Je vous écoute.
Dépêchez-vous.
Le chancelier Huo a été
exhortant Huo Wan à donner naissance à un héritier royal.
Il ambitionne de faire du jeune prince
un empereur fantoche.
Mais au fil des années,
Huo Wan est restée sans enfant.
Le chancelier Huo a donc l'intention de...
Prince Mu, Chen Can.
Lors de la fondation de l'État de Chen,
Le père du prince Mu
a apporté une contribution considérable.
et fut récompensée par la famille royale.
Il y a deux ans, son père est décédé.
et le prince Mu
il a hérité du titre de son père.
(Chen Can est un voyou notoire)
(dans la capitale.)
Tous les roturiers de la capitale le détestent.
Cependant,
Personne n'ose rien dire.
Bien.
Je le ferai.
Merci.
Monseigneur, Xie Fei a survécu.
Bien qu'il ait été poignardé,
Dame Yunfei
et le dix-septième prince de Qi
l'a sauvé.
Imbéciles.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement
Tuer ces quelques personnes ?
Partir.
Aller se faire cuire un œuf!
(Étude impériale)
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mon mariage approchant,
Je suis assez occupé.
Je souhaite amener ma fiancée
à mon domicile
discuter de choses avec ma mère.
Comme vous le souhaitez.
Merci, Votre Majesté.
(Je l'aurai à mes côtés,)
(comme mon épouse, le moment venu.)
Ça fait encore mal ?
Ça va.
J'ai été
J'ai retenu ma respiration toute la journée.
Je me suis enfin détendue
lorsque Sa Majesté me l'a permis.
pour vous ramener chez vous.
Ils m'ont tué dans ma vie antérieure
et blesser celui que j'aimais le plus
au monde.
C'est moi.
que tu aimes le plus ?
Huaiyong.
Je ne me contenterai pas de me venger,
mais aussi exaucer mon vœu.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Dans cette vie, et pas dans la prochaine,
nous devons être ensemble.
J'ai oublié de préparer un cadeau
pour ta mère.
Je l'ai préparé pour vous.
Vous pouvez le lui donner directement.
Certainement pas.
Les hommes et les femmes ont des goûts différents
en matière de cadeaux.
Allons-y.
(Manoir Xie)
(Dame Xie)
Qui est cette jeune femme ?
Quelle jolie fille.
Élégante et gracieuse.
Et une belle silhouette.
Ne restez pas ici.
Parlons-en à l'intérieur.
Allons-y.
D'accord.
Regarde-toi.
Bonne fille.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪